Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Bugünkü falın ortalama.
Kaybettiğin bir şeyi bulabilirsin?
Merhaba, ben Carly! Bana ulaşmak
isterseniz, mesaj bırakın.
Carly, Satellite'da ne oldu?
Hemen bana bir makale getir,
yoksa kovulursun!
Her şey için teşekkürler.
Gidiyorum.
O zaman ben de Satellite'a gidiyorum!
Bu konuyu daha fazla kurcalamayı bırak.
Bu, Signer'ların kaderi. Seninle ilgili değil.
Ama gerçeği öğrenmek istiyorum!
Bittiğinde her şeyi anlatacağıma söz veriyorum.
Şimdilik, uzak dur.
Jack!
Güvende olmanı istiyorum.
Jack…
Neden gittin, Jack?
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en soluk ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesini
dileyerek ilerliyorum
Bugün asla bir daha olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Sız! Arcadia Hareketi
Şimdi Benim Sıram!
Seni aptal! Neden gitmek zorundaydın?
Sana verdiğim yemek parasını geri ver!
Özel bir gün için sakladığım çayı içirdim sana!
Utandırsa da, erkek kıyafetlerini temizliğe gönderdim!
Her şeyimi geri ver, Jack Atlas!
Kalbimi geri ver…
Araştırmamı durdurmayacağım.
Çünkü durursam, Jack'le olan
bağımı kaybederim.
Neden Yusei'yi bitirmedin?
Acele etmeye gerek yok.
Ayrıca, bizim taraftaki herkes
henüz toplanmadı.
Üstelik, ona cehennemi yaşatmak istiyorum.
Earthbound Immortal'ın gücüyle,
onun korktuğunu açıkça anladım.
Gücümden korkuyor.
Bir düellocu için en acı şey, rakibinin
gücünden korkmaktır.
Bunu yaşadıktan sonra, onu istediğimiz
zaman yenebiliriz.
Yusei!
Şu an iyi misin?
Evet. Sen de iyi misin?
Sadece hafif bir ateşimiz vardı.
D-Wheel nasıl?
Eğer parça lazımsa,
senin için toplarız.
Sağ ol. Sürekli sizi rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Öyle deme.
Biz arkadaşız. Her şey için bize danışabilirsin.
Teşekkür ederim.
Ancak, D-Wheel'i tamir etsek bile…
Yusei!
Kiryu çok güçlü.
Şu anki halimle onu yenemem.
Yeni Wheel of Fortune'ı sürmek nasıl bir his?
Yapısı fena değil.
Önceki versiyondan çok daha güçlü.
Fortune Cup'taki hasar büyüktü.
Ayrıca, Direktör bir süredir Wheel of Fortune'ı
geliştirmek istiyordu.
Bu demek oluyor ki Godwin, Dark Signers'ın
D-Wheel'lerinin gücünü biliyordu.
Neyse, her neyse.
Bu sürüş tamamlandığında,
Satellite'a dönüyorum.
Tabii!
Ne oldu?
Eski Atlas'ın geri dönmesine sevindim sadece.
Kral'ın yolunda ilerleyen Atlas.
Bu Kral'ın yolu değil.
Zaten hiç Kral'ın yolu diye bir şey yoktu.
Öyleyse yol yoksa, kendi yolumu
kendim yaratmalıyım!
Jack Atlas'ın gerçek yolu.
Peki, ne buldun?
Carly, tam da tahmin ettiğin gibi.
Fortune Cup stadyumunda en az dört tane İşaretli vardı.
Ve?
İlki Yusei Fudo.
Diğeri Jack Atlas.
Ve Luca adında bir çocuk.
Sonuncusu ise Aki Izayoi.
Karanlık İşaretliler'in işaretleri Nazca çizgileriydi.
Bu işaretler nasıl bir desene sahip?
Bilmiyorum. Veritabanımda eşleşen bir şey yok.
O halde onlara doğrudan sormam gerekiyor.
Jack'e ya da Yusei'ye soramam.
Bir çocuk da bu konuda bilgi sahibi olmaz.
Geriye Aki Izayoi kalıyor.
Arcadia Hareketi.
Bu sonuca varacağını biliyordum, bu yüzden Arcadia Hareketi hakkında bilgi toplamıştım.
İşte bu yüzden sen bir bilgi toplayıcısısın!
Bedavaya olacağını söylemedim.
Bu yüzden bunu sakladım!
İşte burada!
Bu inanılmaz nadir Karanlık Sihirbaz Kız aksiyon figürü!
Görüşmeler tamamlandı.
Tamam!
Arcadia Hareketi'nin çok kötü bir ünü var.
Bu…
Neden böyle bir durumdayız?
Dikkatsiz davrandık. Arcadia Hareketi'ne güvenmek bir hataydı.
Baştan beri amaçları bizi kaçırmaktı.
Ama neden biz?
Büyük ihtimalle Luca'nın peşindeler.
Bu, İşaretliler'i bir şey için kullanmak istedikleri anlamına mı geliyor?
Bilmiyorum. Ama eğer Luca'yı istiyorlarsa, tehlikede olan biziz.
Burada kalırsak bize kötü bir şey yapacaklar.
Bizi öldürecekler mi?
Sakin ol, Büyükbaba.
Buradan nasıl kaçacağımızı düşünelim.
Lua…
Aki!
Durumu ciddi değil.
Bunu neden yaptı?
Divine, onun psişik düellocu olup olmadığını öğrenmek istedi.
Lua sıradan bir çocuk! Beni istiyorsa, Lua'yı serbest bırakın!
Bugünden itibaren burası yeni eviniz.
Burası toplum ve aileleri tarafından terk edilmiş insanların yeri.
Kimse bizi terk etmedi!
Durumu anladığını biliyorum.
İnsanlar eninde sonunda yeteneklerinizden korkacak.
Ayrıca yabancıların gücünüzü öğrenmesinden de korkuyorsunuz.
Bu yüzden evinizden çıkmak istemiyorsunuz.
Bu…
Yalnız kalırsanız, benimle aynı yolu izlersiniz.
Bunun sana olmasını istemiyorum.
Aki…
Burada olduğunu biliyordum.
Toplantı vakti geldi.
Lua'ya ne yapmayı planlıyorsunuz?
Kendine geldikten sonra onu ikna etmeye çalışacağım.
Eğer Lua'yı yanımıza çekebilirsek, Luca da bize katılacak.
O çocuğa daha fazla zarar verme.
Biliyorum. Artık buna gerek yok.
Ancient Fairy Dragon…
Yardım et bana…
Yardım et bana, Ancient Fairy Dragon.
Luca.
Luca, şu anda sana yardım edemem.
Ancak Dark Signer tehdidi yaklaşıyor.
Regulus adında bir hizmetkârım seninle görüşecek.
Güçlerinizi birleştirin ve beni özgür kılın.
Bunu yaparsanız, size hayatımın sonuna kadar koruyacağıma söz veriyorum.
Ancient Fairy Dragon…
Anlıyorum. O anı bekleyeceğim.
Lua…
Neden bana söyleyemiyorsun? Misty'nin odası nerede?
Sana defalarca söyledim, Misty beklenmeyen misafirleri geri çevirmemizi istedi.
Ama biz tanıdığız!
Eğer gerçekten Misty'yi tanıyorsan, onunla nasıl iletişim kuracağını bilmez miydin?
Bu…
Ona sadece bir partide bir kez görüştüğümü söyleyemem.
Ah, sen…
Misty!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Misty, onu tanıyor musun?
Sana bir şey sormak için geldim,
ama o beni içeri almadı.
Kate.
Onu tanıyorum.
Gel. Seni evime götüreyim.
İstediğin yere oturabilirsin.
Tamam!
Çok güzel bir yer.
Burası üzücü bir yer çünkü yapayalnızım.
Nasıl yaşarsan yaşa, hayat ancak sevdiklerinle
bir arada olduğunda anlam kazanır.
Sence de öyle değil mi?
Seni anlıyorum!
Aşıksın, değil mi?
Nasıl anladın?
Yüzünden okunuyor.
Ah, doğru! Sen insanların yüzüne bakarak
fal bakıyorsun.
Fala gerek yok, herkes anlayabilir.
Gerçekten mi?
Buyur.
Teşekkür ederim.
Bana ne sormak istemiştin?
Sorması biraz zor...
Fortune Cup'da ortaya çıkan
Crimson Dragon'ı araştırıyorum.
Bu beni Aki Izayoi adlı bir düellocuya yönlendirdi.
Arcadia Hareketi'ni araştırıyorsun.
Evet. Belgelerimde sen de çıktın.
Burada yazanlar doğru.
Arcadia Hareketi, küçük kardeşimi öldürdü.
Kardeşim bir düello izlemek için
Daimon Bölgesi'ne gitti ve kayboldu.
Birkaç gün sonra bulundu,
ama tamamen değişmişti.
Herkes bunun cadının işi
olduğunu söyledi.
Aki Izayoi'yi araştırmadılar mı?
Arcadia Hareketi'ne sadece
basit sorular sordular.
Ve böylece soruşturma sona erdi.
Oysa bu, Kamu Bakım Departmanı'nın
Arcadia Hareketi'ni ezme şansıydı!
Arcadia Hareketi'nin Kamu Bakım Departmanı
hakkında kompromatı olmalı.
Kamu Bakım Departmanı hakkında kompromat mı?
Böyle bir şey mi var?
Bilmiyorum, ama aklıma gelen tek şey bu.
Müdür Godwin'in korktuğu bir sır...
Ben…
Cadıyı affedemem.
Beni dinle. Arcadia Hareketi'ne
yaklaşma.
Beni uyarmış olsa da, soruşturmamı durdurursam
Jack'le olan bağımı kaybedeceğim.
Arcadia Hareketi artık sadece Neo Domino Şehri'nden değil,
tüm dünyadan üye toplayacak.
Aki, Fortune Cup'ta herkese
psişik düelloların gücünü gösterdi.
Bunu kendi lehimize kullanacağız.
Aki, bundan sonra toplantılarımıza
katılacaksın.
Arcadia Hareketi'nin simgesi olacaksın.
Bir reklam panosu mu olacağım?
Reklam panosu mu? Bu biraz
aşağılayıcı bir ifade oldu.
Sen çağdaş bir Jeanne d'Arc olacaksın,
inatçı bir dünyayı
doğru yola yönlendiren etkili bir kadın.
Neredeyim ben?
Sürekli aynı yerde dönüp duruyormuşum
gibi hissediyorum.
Divine ve Aki Izayoi!
Orayı temizlemem gerekiyor.
Hey sen.
Evet?
Seni daha önce hiç görmemiştim.
Evet. Normal temizlikçi ateşlendi,
onun yerine bugün ben geldim.
Anlıyorum. Kolay gelsin.
Bu beni korkuttu.
Burası Divine'ın odası.
Aki Izayoi ile görüşmeden önce, Arcadia Hareketi'nin
suçlarına dair kanıt bulmam gerekiyor.
Gizli bir oda!
Aki, sen devam et.
Bir fareyi temizlemem gerekiyor.
Aman tanrım! Misty'nin hikayesini duyduktan sonra,
kayıp kişilerin bir listesini yaptım.
Bu dosyadaki herkes kayıp!
Arcadia Hareketi aslında…
Direktör Godwin!
Olamaz! Direktör Godwin…
Ne yapıyorsun?
Divine!
Tahmin ettiğim gibi.
Bir fare sızmış.
Godwin'in emirleri altında çalıştığını
sanıyordum, ama
şaşkın ifaden yanıldığımı
gösteriyor.
Ancak burada gördüklerinden sonra
senin gitmene izin veremem.
Hırsız bir fare olsan da, seni öylece yok etmek çok sıkıcı olurdu.
Sana küçük bir umut vereceğim.
Düello yaparak mı?
Sana bir hamle hakkı tanıyacağım.
Ne yapacaksın? Bu küçük umudundan vazgeçecek misin?
O halde, bunu yapabileceğimi biliyorum!
O günden beri düellolar üzerine çok çalıştım!
Çünkü hayalim, bir gazeteci olmaktan vazgeçip...
Jack'le evli bir düellocu olmak!
Kabul ediyorum!
Yani savaşmaya karar verdin.
Düello!
Benim sıram!
Telekinetik Şokçu'yu çağırıyorum.
İlk oyuncu ilk turda saldıramaz.
Hamlemi bitiriyorum.
Şimdi sıra sende.
Bana kalan tek hamlenle eğlendir beni.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu kartı çekerek başım büyük belada!
Bu şimdiye kadarki en kötü kehanet!
Eğer psişik düellocularla ilgili söylentiler doğruysa, savaşta gerçek hasar veriyorlar.
Kehanetim kötü şansım olduğunu söylese bile, savaşmaya devam etmeliyim!
Şans Perisi Swee'yi çağırıyorum!
Sonra elimden, Anında Büyü Kartı "Kabul Edilemez Sonuç"u aktif ediyorum!
Bu kartla, bir Şans Perisi çağırdığımda...
elimden başka bir Şans Perisi çağırabilirim!
Ortaya çık, Şans Perisi Chee!
Sonra elimden bir Büyü Kartı daha aktif ediyorum!
Bu kart, sahadaki bir Şans Perisinden bir seviye düşük...
bir Şans Perisini elimden Özel Çağırma yapmamı sağlıyor!
Ortaya çık, Şans Perisi Hu!
Sıfır saldırı puanı.
Fare beynine sahip bir kadın, ne kadar nazik olduğumu anlayamaz.
Kes sesini! Seni ağlatacağım!
Sürekli Büyü "Mucize Taşı"!
Bu kartla, sahadeki her Şans Perisi için benim Şans Perilerim 1000 saldırı puanı kazanıyor!
Ancak, çağrıldıkları turda saldıramazlar. Hamlemi bitiriyorum!
Anlıyorum. Şimdi biraz heyecanlandım.
Benim sıram. Elimden Psişik Salyangoz'u çağırıyorum!
O zaman Hızlı Oyun Büyüm Acil Işınlanma'mı kullanıyorum!
Bu kart sayesinde, elimden veya destemden Seviye 3 veya altı bir Psikik Tip canavarı Özel Çağırabilirim.
Çağırdığım canavar, Psikik Komutan!
Sahnesinde üç canavar var.
Ancak hepsinin saldırı gücü benim canavarlarımdan daha düşük!
Sağlam bir savunman olduğunu düşünüyorsun ama yanılıyorsun!
Elimden Psikokinezi'yi aktif ediyorum!
Yüzü yukarı bakacak şekilde bir Psikik Tip canavarım varsa,
sahadeki bir kartı yok etmek için 1000 puan hasar alabilirim.
Tabii ki Mucize Taş'ı yok ediyorum!
Şimdi tüm canavarlarının saldırı güçleri sıfıra dönecek.
Bu olamaz!
Hadi, Telekinetik Şokçu!
Neden bir darbe hissettim?
Bu bir psikik düellonun gücü. Tadını çıkar.
Psikik Salyangoz!
Böyle yapmaya devam edersen, Güvenlik seni soruşturur.
Merak etme. Kazara ölüm olarak kaydedileceksin.
Kamu Bakım Departmanı bize dokunamaz.
Godwin'in sırrını bildiğim sürece.
Direktör Godwin'in sırrı mı?
Satellite'ı onun yarattığını söylüyorlar, ama bu tamamen yalan.
Satellite yaratıldığında, o içinde sıkışıp kalmış.
Aslında kendisi Satellite'lı.
Ne?
Elveda.
Hadi, Psikik Komutan!
Ölümü görüyorum.
Bu… olamaz…
Yukarı bakıp parlayan ışığa yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici şekilde parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin arkasındaki kum saati geri döndürülemez
Zarları at ve çık ve ışığı takip et
Yarınlara bir kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmayınca
bir anlamı kalmıyor
Sesimi duy